Repository: cadon/ARKStatsExtractor
Catalog: ARKBreedingStats/local/strings.*.resx
Languages: ja, zh, zh_tw

# lbImprintingFailInfo
source: If the creature is imprinted the extraction may fail because the game sometimes "forgets" to increase some stat-values during the imprinting-process. Usually it works after you put the creature in and out of a cryopod, up- and download it in an obelisk/terminal, go out of render-distance, or wait for a server-restart.
ja: 生物がインプリントされている場合、抽出が失敗する可能性があります。生物をクライオポッドに入れるか、オベリスクにアップロード・ダウンロードするか、レンダリング範囲外にでるか、またはサーバを再起動すると解決する可能性があります。
zh: 游戏可能没有及时修改受留痕加成影响的数值(通常收球再扔出/上传再下载/让龙离开渲染距离再回来/服务器重启可以解决) 到达此留痕加成所需的留痕次数.
zh_tw: 遊戲可能沒有即時修改受留痕加成影響的數值(通常收入低溫艙再扔出/上傳再下載/讓生物離開渲染距離再回來/服務器重啟可以解決).

# lbListeningTT
source: red: listening, grey: deactivated, green: recognized, orange: didn't recognized Say "[species] [level]", e.g. "Rex level 30" or "Brontosaurus 50" to get taming-infos in the overlay
ja: 赤: 聴取, 灰色: 無効, 緑: 認識済, オレンジ: 認識失敗 「[生物種族] [レベル]」を言うとテイム情報をオーバーレイで取得できます。 例： "Rex level 30" または "Brontosaurus 50"
zh: 红: 倾听中 , 灰色: 停用, 绿色: 已知, 橙色: 未知 说 "[生物种类] [等级]", e.g. "Rex level 30" 或者 "Brontosaurus 50" 来获取驯服信息
zh_tw: 紅: 監聽中 , 灰色: 停用, 綠色: 已知, 橙色: 未知 說 [生物種類] [等級]", e.g. "Rex level 30" 或者 "Brontosaurus 50" 來獲取馴服資訊

# lbMax
source: max
ja: 最大
zh: 最大
zh_tw: 最大

# lbNameTT
source: Click to copy the name to the clipboard, e.g. for pasting it in the game.
ja: 名前をクリップボードへコピー(ゲームへコピーするためなど)。
zh: 单击以复制名字到剪切板用以粘贴到游戏内.
zh_tw: 點擊以複製名字到剪貼簿用以便貼到遊戲內.Click to copy the name to the clipboard, e.g. for pasting it in the game.

# lbNotYetTamed
source: *Creature is not yet tamed and may get better values then.
ja: *生物はまだテイムされていないため、個体値は変わります。
zh: *生物还未被驯服并且有可能获得更好的属性.
zh_tw: *生物還未被馴服並且有可能獲得更好的屬性.

# lbOwnerTT
source: Click to toggle if the OCR can change the owner-field. Enable it if the OCR doesn't recognize the owner-name correctly and you want to add multiple creatures with the same owner.
ja: クリックするとOCRで所有者の取得設定を変更できます。 有効の場合、OCRは所有者の情報を変更しません。
zh: 点击以修改是否允许OCR修改所有者一栏. 如果OCR无法正确识别所有者名称并且您想让多个生物拥使用同一个所有者则请启用.
zh_tw: 點擊以修改是否允許 OCR 修改所有者一欄. 如果 OCR 無法正確識別所有者名稱並且您想讓多個生物擁使用同一個所有者則請啟用.

# lbPedigreeEmpty
source: Select a creature in the Library to see its pedigree here.
ja: ライブラリから生物を選択するとここで血統を確認できます。
zh: 选取生物库中的一个生物以获取其族谱.
zh_tw: 選取生物資料庫中的一個生物以獲取其族譜.

# lbServerTT
source: Click to toggle freezing this field. If the field is frozen its background is grey and importing a creature won't update this field.
zh_tw: 點擊以切換鎖定此欄位. 背景為灰色代表被凍結，匯入生物時將不會更新這些欄位.

# lbShouldBe
source: Should be
ja: 予測
zh: 应该是
zh_tw: 應該為

# lbSum
source: Sum
ja: 合計
zh: 总数
zh_tw: 總和

# lbSumDomSBTT
source: This is the number that the sum of all manual levelups should be equal to.
ja: これは手動で割り振りされたレベルの合計になるべきです。
zh: 手动可升级数字总和.
zh_tw: 手動可升級數字總和.

# lbSumDomTT
source: This is the sum of all manual levelups of this creature, it should exactly match the number below. If it's not matching, click on a stat that is yellow and choose another possible level distribution.
ja: 手動で割り振りされたレベルの合計が以下の値になるべきです。 合計が合わない場合、黄色い個体値をクリックすると新しい個体値が振られます。
zh: 该生物手动可升级数字总和, 此数字与下面的需保持一致. 如果数据不匹配,请点击标位黄色的属性然后修改其可能的数据分布.
zh_tw: 該生物手動可升級數字總和, 此數字與下面的需保持一致. 如果數字不一樣, 請點擊標位黃色的屬性然後修改其可能的數據分布.

# lbSumWildTT
source: This is an indicator if the sum of the wild levels is valid. If a number with a plus sign is shown, the sum is too high and you need to choose another possibility from the lists of yellow stats.
ja: この値で野生生物の合計レベルが妥当か確認できます。 値に＋が表示されている場合、合計が高すぎます。その際は他の黄色い個体値を選択してください。
zh: 这是总体野生等级是否有效的指示器. 如果数字后显示带加号则表明总和过高,您需要从黄色的列表中选取另外一种可能性.
zh_tw: 這是總體野生等級是否有效的指標. 如果數字後顯示加號則表明總和過高, 您需要從黃色的列表中選取另外一種可能性.

# lbTamingTime
source: taming time
ja: テイム時間
zh: 驯服时间
zh_tw: 馴服時間

# lbTestingInfo
source: Preview or edit levels of a creature.
ja: 生物のレベルを確認、または編集。
zh: 预览或者编辑生物的等级.
zh_tw: 預覽或者編輯生物的等級.

# lbTimeUntilWakingUp
source: Time until wake-up: {0}
ja: 目が覚めるまで: {0}
zh: 距清醒时间: {0}
zh_tw: 剩餘清醒時間: {0}

# lbTribeTT
source: Click to toggle if the OCR can change the tribe-field. Enable it if the OCR doesn't recognize the tribe-name correctly and you want to add multiple creatures with the same tribe.
ja: クリックするとOCRでトライブ情報をするかの設定できます。 有効にするとOCRはトライブ情報を取得しません。
zh: 点击以修改是否允许OCR修改部落一栏. 如果OCR无法正确识别所有者名称并且您想让多个生物拥使用同一个部落所属则请启用.
zh_tw: 點擊以修改是否允許 OCR 修改部落一欄. 如果 OCR 無法正確識別所有者名稱並且您想讓多個生物擁使用同一個部落所屬則請啟用.

# lbUsed
source: used
ja: 使用済み
zh: 已使用
zh_tw: 已使用

source: Level
ja: レベル
zh: 等级
zh_tw: 等級

source: Levels
ja: レベル
zh: 等级
zh_tw: 等級

# LevelWild_Abb
source: LW
ja: 野lvl
zh: 等级
zh_tw: 野LV

# Level_Abb
source: Lvl
zh_tw: Lv

source: Library
ja: ライブラリ
zh: 库
zh_tw: 資料庫

source: Library Filter
ja: ライブラリフィルター
zh_tw: 篩選資料庫

# libraryFilterToolStripMenuItem
source: Filter library…
ja: ライブラリをフィルター...
zh_tw: 篩選資料庫…

# loadAndAddToolStripMenuItem
source: Load and A&dd...
ja: ロードして追加...
zh: 加载和添加…
zh_tw: 載入和新增…

# loadToolStripMenuItem
source: &Load...
ja: ロード...
zh: &读取...
zh_tw: 讀取…

source: Longneck
ja: ライフル
zh: 长管步枪
zh_tw: 長管步槍

source: Male
ja: オス
zh: 雄性
zh_tw: 雄性

# malesToolStripMenuItem
source: Males
ja: オス
zh: 雄性
zh_tw: 雄性

source: Mating Time
ja: 交配時間
zh: 交配时长
zh_tw: 交配時間

source: Maturation
ja: 成長
zh: 成长度
zh_tw: 成長度

source: mature
ja: 成体
zh: 成熟
zh_tw: 成熟

source: max wild level
ja: 最大野生レベル
zh_tw: 最大野生等級

# maxLevelForLevelUp
source: max level that allows domestic levelups
zh_tw: 最大馴服等級

# maxLevelSaved
source: max wild level that will be saved
zh_tw: 將被保存的最大野生級別

# modValueManagerToolStripMenuItem
source: Mod value manager…
ja: Mod値マネージャー…
zh: 加载其他数值…
zh_tw: 載入額外數值…

source: Mother
ja: 母
zh: 母亲
zh_tw: 母親

# multiSetterToolStripMenuItem
source: MultiSetter…
ja: MultiSetter(複数設定機能)…
zh: 多重选择…
zh_tw: 多重選擇…

# mutatedCreaturesToolStripMenuItem
source: Mutated Creatures
ja: 変異生物
zh: 变异生物
zh_tw: 突變生物

source: Mutation-Counter
ja: 変異数
zh: 变异计数器
zh_tw: 突變計數器

source: Mutations
ja: 変異
zh: 突变
zh_tw: 突變

# Mutations_Abb
source: Mu
ja: 変異
zh: 突变
zh_tw: 突

source: Name
ja: 名前
zh: 名字
zh_tw: 名稱

source: Narcotics
ja: 麻痺薬
zh: 麻醉药
zh_tw: 麻醉藥

source: Neck
ja: 首
zh: 脖子
zh_tw: 脖子

source: Neutered
ja: 去勢
zh: 已绝育
zh_tw: 已絕育

# neuteredCreaturesToolStripMenuItem
source: Neutered Creatures
ja: 去勢された生物
zh: 已绝育生物
zh_tw: 已絕育生物

# newToolStripMenuItem
source: &New Library
zh: &新
zh_tw: 新資料庫

source: new top level
ja: 新最高個体値
zh_tw: 新最高屬性

source: no color
ja: 色なし
zh: 没有颜色
zh_tw: 沒有顏色

# noCreatureSelectedInLibrary
source: There are no creatures in the library selected to copy to the clipboard.
ja: クリップボードにコピーする生物がライブラリーから選択されていません。
zh_tw: 資料庫中沒有選擇複製到剪貼簿的生物.

# NoPossiblePairingForSpeciesFound
source: No possible pairings found for {0}. Make sure at least one female and male are available in your library and that you didn't exclude all possible creatures via the tag-selector.
ja: {0}と交配できる生物がいません。オスメスが一匹ずつライブラリにいることを確認してください。また、タグにより除外されている生物もいないことを確認してください。
zh: 找不到生物 {0} 的配种. 请确保生物库中至少存在一只雄性和一只雌性生物, 并且在标签筛选中没有排除所有标签.
zh_tw: 找不到生物 {0} 的配種. 請確保生物資料庫中至少存在一只雄性和一只雌性生物, 並且在標簽篩選中沒有排除所有標簽.

source: not a baby anymore
ja: もう幼児でありません
zh: 不再是婴儿
zh_tw: 不再是嬰兒

# noTamingData
source: no taming-data available
ja: テイム情報がありません
zh: 没有可用的驯服数据
zh_tw: 沒有可用的馴服資訊

source: not available
ja: 利用不可
zh: 不可用
zh_tw: 不可用

source: Note
ja: メモ
zh: 笔记
zh_tw: 筆記

# notEnoughFoodToTame
source: Not enough food to tame the creature!
ja: テイム用の食料が足りません！
zh: 驯服食物不够!
zh_tw: 馴服生物的食物不夠!

source: no timer selected
ja: タイマーが選択されていません。
zh: 未选择计时器
zh_tw: 未選擇計時器

source: not yet tamed
ja: テイムが終わっていません。
zh: 尚未驯服
zh_tw: 尚未馴服

source: No valid data
ja: 有効データがありません。
zh_tw: 沒有有效數據

# noValidExtractedCreatureToExport
source: There is no valid extracted creature to export.
ja: エクスポートできる有効な抽出済み生物がいません。
zh_tw: 沒有有效的匯出生物資料可以匯出.

# nudBPMutationLimitTT
source: Consider only creatures with at most this many mutations. Set to -1 for any number of mutation.
ja: この値より少ない変異数の生物のみ検討します。 -1に設定するとどの変異数の生物でも検討します。
zh: 只考虑最多不超过设定数值突变次数的生物. 设定数值为-1来选取任意突变次数."
zh_tw: 只考慮最多不超過設定數值突變次數的生物. 將數值設定為 -1 來選取任意突變次數.

source: Nursing Effectiveness
zh_tw: 護理效果

# Nursing Effectiveness_Abb
source: NE
zh_tw: 護

# obeliskCreaturesToolStripMenuItem
source: Obelisk Creatures
ja: オベリスク生物
zh: 方舟生物
zh_tw: 方舟生物

# onlinehelpToolStripMenuItem
source: Online Manual…
ja: オンラインマニュアル...
zh: 在线手册…
zh_tw: 線上手冊…

# onlyCreaturesWithThisColor
source: Only creatures that have this color
ja: この色の生物のみ
zh_tw: 只有具有這種顏色的生物

# onlyPairingsWith
source: only pairings with "{0}"
ja: 「{0}」と交配できる生物
zh: 仅于 "{0}" 配对
zh_tw: 僅於 "{0}" 交配

# openSettingsToolStripMenuItem
source: Se&ttings…
ja: 設定…
zh: 设置…
zh_tw: 設定…

# OrOneAscerbicMushroom
source: or one Ascerbic Mushroom every
ja: または1アスセビックマッシュルーム毎
zh: 每个黑色蘑菇
zh_tw: 或 每個黑色蘑菇

source: or one Bio Toxin every
ja: または1バイオトキシン毎
zh: 水母毒素每
zh_tw: 或 每個水母毒素

source: or one Narcotic every
ja: または1麻痺薬毎
zh: 麻醉剂每
zh_tw: 或 每個麻醉劑

source: Owner
ja: 所有者
zh: 所有者
zh_tw: 所有者

source: Owner filter from library
ja: ライブラリから所有者フィルタ
zh_tw: 依照所有者篩選資料庫

source: owners
ja: 所有者
zh_tw: 所有者

source: Oxygen
ja: 酸素量
zh: 氧气
zh_tw: 氧氣

# Oxygen_Abb
source: Ox
ja: 酸素
zh: 氧气
zh_tw: 氧

source: Parents
ja: 親
zh: 父母
zh_tw: 父母

# pasteCreatureToolStripMenuItem
source: Paste Creature
ja: 生物を貼り付け
zh: 粘贴生物
zh_tw: 貼上生物

source: paused
ja: 一時停止
zh: 已暂停
zh_tw: 已暫停

source: Pedigree
ja: 血統
zh: 族谱
zh_tw: 族譜

source: Player
ja: プレイヤー
zh: 玩家
zh_tw: 玩家

# possibleLevelRange
source: Possible Level-Range: {0}–{1}
ja: 可能レベル範囲: {0}–{1}
zh_tw: 可能等級區間：{0} – {1}

source: Pre tame level
ja: テイム前レベル
zh_tw: 馴服前等級

# ProbabilityForBest
source: Probability for this Best Possible outcome
ja: 最高の結果が出る確率
zh: 此最佳结果可能性
zh_tw: 此最佳結果可能性

source: Probability for one mutation
ja: 変異の確率
zh: 单次变异可能性
zh_tw: 單次變異可能性

# quitToolStripMenuItem
source: &Quit
ja: 終了
zh: &退出
zh_tw: 退出

source: Raising
ja: 育児
zh: 抚养
zh_tw: 撫養

# rbBPHighStats
source: Best next generation
ja: 次に最高の世代
zh: 最好的下一代
zh_tw: 最好的下一代

# rbBPHighStatsTT
source: Check for best next-generation-results. The chance for an overall good creature is better. Check if it's not important to have a Top-Stats-Offspring.
ja: 2番目に良い子孫を出すための設定です。 良い生物が出る確率が上がります。 一番良い子孫じゃなくてもよい場合は設定してください。
zh: 查询下一代的最佳结果. 生物整体上会更好. 并且考虑配出最优属性后代的重要性.
zh_tw: 查詢下一代的最佳結果. 生物整體上會更好. 並且考慮配出最優屬性後代的重要性.

# rbBPTopStats
source: Combine top stats lucky
ja: 最高個体配合-幸運
zh: 最好属性 Lc
zh_tw: 最好屬性 - 歐洲人

# rbBPTopStatsCn
source: Combine top stats steady
ja: 最高個体配合-安定
zh: 最好属性 Cn
zh_tw: 最好屬性 - 保守的

# rbBPTopStatsCnTT
source: Combine top stats steady Check for best long-term-results and if you want to go safe. This mode will get to the best possible offspring steady and surely. Some offsprings might be worse than in High-Stats-Mode, but that's the mode you go if you want to have that perfect creature in some generations.
ja: 最高個体配合-安定 長い面で安定したレベルの生物を出したい場合に設定してください。 このモードでは長い面で徐々に良い生物を生み出します。 [High-Stats-Mode]に比べて生物のレベルが低い場合がありますが、[High-Stats-Mode]では低い確率で高個体生物を出すモードです。
zh: 最好属性, 保守育种. 检测最佳的结果并且如果你想使用保守的方法育种, 但是其中一些后代可能出现更糟的属性, 但是如果您希望能在几代中拥有完美的生物, 那么这就是你需要的模式.
zh_tw: 最好屬性 - 保守的 檢查最好的長期結果，相對安全且穩定的獲得更好的後代. 有些後代會出現更糟的屬性，但如果您希望能在幾代內擁有完美的生物，這模式就是你需要的.

# rbBPTopStatsTT
source: Combine top stats lucky Check for best long-term-results and if you're feeling lucky. It can be faster to get the perfect creature than in the Top-Stat-Conservative-Mode if you're lucky. Some offsprings might be worse than in High-Stats-Mode, but you also have a chance to the best possible offspring.
ja: 最高個体配合-幸運 低い確率で、長期的に良好な結果を出します。[Top-Stat-Conservative-Mode]に比べてより早く完璧な生物を生み出せますが、確率が低いです。 [High-Stats-Mode]に比べて生物のレベルが低い場合がありますが、完璧な生物を生み出す可能性があります。
zh: 最好属性, 欧洲人专用. 检测最佳的结果并且您感觉自己的人品特别好, 此模式下可以比保守模式更快的速度获得完美的生物, 虽然其中一些后代可能获得更糟糕的属性, 但是您也有机会获得更好的后代.
zh_tw: 最好屬性 - 歐洲人 檢查最好的長期結果，且您覺得自己是歐洲人. 這個模式獲得完美生物的速度可能比 最好屬性 - 保守的 更快，雖然有些後代會出現更糟糕的屬性，但是也有機會獲得完美的後代

source: Remove Note
ja: メモを削除
zh: 移除注释
zh_tw: 刪除筆記

# runDefaultExtractionAndImportFileToolStripMenuItem
source: Run default Extraction and import file
ja: デフォルト抽出設定でファイルをインポート
zh: 执行默认的提取操作并且导入文件
zh_tw: 執行預設的匯出操作並且匯入檔案

# runDefaultExtractionToolStripMenuItem
source: Run default Extraction
ja: デフォルト設定で抽出を実行
zh: 执行默认提取
zh_tw: 執行預設匯出

# saveAsToolStripMenuItem
source: Save &as...
ja: 名前を付けて保存
zh: 保 &存...
zh_tw: 另存新檔…

# saveToolStripMenuItem
source: &Save
ja: 上書き保存
zh: &保存
zh_tw: 存檔

# SelectSpeciesBreedingPlanner
source: Select a species to see suggestions for the chosen breeding-mode
ja: 生物を選択すると、設定されいてるbreeding-modeを基に提案が表示されます。
zh: 选择一个物种以查看关于当前繁殖模式的建议
zh_tw: 選擇一個物種以查看關於當前繁殖模式的建議

source: Server
ja: サーバ
zh: 服务器
zh_tw: 伺服器

source: Server filter from library
ja: ライブラリからサーバフィルタ
zh_tw: 依照伺服器篩選資料庫

source: servers
ja: サーバ
zh: 伺服器
zh_tw: 伺服器

# setStatusToolStripMenuItem
source: Set Status
ja: ステータスを設定
zh: 设置属性
zh_tw: 設定狀態

# settingsToolStripMenuItem
source: Se&ttings
ja: 設定
zh: 设置
zh_tw: 設定

source: Sex
ja: 性別
zh: 性别
zh_tw: 性別

source: Shocking Tranq Darts
ja: 強力麻酔弾
zh: 水母毒素
zh_tw: 水母毒素

# showOnlyNaturalOccurring
source: Show only natural occuring colors
ja: 自然色のみ表示
zh: 仅显示自然发生的颜色
zh_tw: 僅顯示自然發生的顏色

source: Slingshot
ja: パチンコ
zh: 弹弓
zh_tw: 彈弓

source: Slingshot Hits
ja: パチンコ攻撃数
zh: 弹弓击中
zh_tw: 彈弓擊中

source: Spayed
ja: 去勢
zh: 已绝育
zh_tw: 已絕育

source: Species
ja: 種族
zh: 种类
zh_tw: 種類

# speciesNotTameable
source: The selected species is not tameable. Maybe you have selected a non-tameable variant of a tameable species?
ja: 選択されている生物はテイムできません。間違った生物を選択している可能性があります。
zh: 已选中午中不可被驯服, 您可能选中了此生物不可驯服的变种.
zh_tw: 選擇的物種不可被馴服, 您可能選擇了此生物不可馴服的變種.

source: Speed
ja: 移動速度
zh: 移动速度
zh_tw: 移動速度

# Speed_Abb
source: Sp
ja: 速度
zh: 移动速度
zh_tw: 速

source: Stamina
ja: スタミナ
zh: 耐力
zh_tw: 耐力

# Stamina_Abb
source: St
ja: スタ
zh: 耐力
zh_tw: 耐

source: Stat-Chart
ja: 個体値チャート
zh: 属性表
zh_tw: 屬性表

source: Stats
ja: 個体値
zh: 属性
zh_tw: 屬性

source: Stat Testing
ja: 個体値テスト
zh: 属性测试
zh_tw: 屬性測試

source: Status
ja: ステータス
zh: 状态
zh_tw: 狀態

source: System Language
ja: システム言語
zh: 系统语言
zh_tw: 系統語言

source: tags
ja: タグ
zh_tw: 標籤

source: Tail
ja: しっぽ
zh: 尾巴
zh_tw: 尾巴

source: Tamed
ja: テイム
zh: 已驯服
zh_tw: 已馴服

source: Taming
ja: テイム
zh: 驯养
zh_tw: 馴服

source: Taming Calculator
ja: テイムカルキュレータ
zh: 驯养计算器
zh_tw: 馴服計算器

source: Taming Effectiveness
ja: テイム効果
zh: 驯养有效度
zh_tw: 馴服效率

# TamingEffectiveness_Abb
source: TE
ja: ﾃｲﾑ効
zh: 驯养有效度
zh_tw: 馴服效率

# tamingInfo
source: Taming Information
ja: テイム情報
zh: 驯服信息
zh_tw: 馴服資訊

source: Temperature
ja: 気温
zh: 温度
zh_tw: 溫度

source: Time
ja: 時間
zh: 时间
zh_tw: 時間

source: Time between mating
ja: 交配間隔
zh: 交配间隔时间
zh_tw: 交配間隔

# timerFeedAll
source: Tame-feeding all for
ja: テイム食料タイマー
zh: 提供一切
zh_tw: 提供一切

# timerWakeupOf
source: Wakeup of
ja: 起床タイマー
zh: 唤醒时间
zh_tw: 清醒時間

# TimeUntilFeedingAllFood
source: Time until you can feed all needed food in one go
ja: タイム可能の空腹量になるまでの時間
zh: 距离秒起身时间
zh_tw: 距離餵食所有食物後可能飢餓的時間

source: Time until starving:
ja: 空腹までの時間:
zh: 距离饥饿时间:
zh_tw: 距離飢餓時間：

# TimeUntilTorporDepleted
source: Time until max torpor is depleted
ja: 最大気絶値が消えるまでの時間
zh: 距离最大眩晕耗尽时间
zh_tw: 距離最大眩暈耗盡時間

# toolStripButtonClear
source: Clear
ja: クリア
zh: 清除
zh_tw: 清除

# toolStripButtonCopy2Extractor
source: Copy to Extractor
ja: 抽出機能へコピー
zh: 复制到提取器
zh_tw: 複製到匯出工具

# toolStripButtonCopy2Tester
source: Copy to Tester
ja: テストへコピー
zh: 复制到测试器
zh_tw: 複製到測試工具

# toolStripButtonDeleteExpiredIncubationTimers
source: Delete All Expired
ja: 終了タイマーを全て削除
zh: 移除所有已过期的
zh_tw: 刪除所有已過期

# toolStripButtonDeleteTempCreature
source: Delete temp Cr
ja: 一時生物を削除
zh: 移除临时生物
zh_tw: 刪除臨時生物

# toolStripButtonDeleteTempCreatureTT
source: Delete currently selected data of the temporary creature
ja: 選択されいているデータを一時生物から削除
zh: 删除临时生物的所有选定数据
zh_tw: 刪除臨時生物的所有選擇數據

# toolStripButtonSaveCreatureValuesTemp
source: Save values
ja: 値を保存
zh: 保存数值
zh_tw: 保存數值

# toolStripButtonSaveCreatureValuesTempTT
source: Save entered values until extraction-issue is resolved. This creature cannot be used in other parts of this application until it is properly extracted.
ja: 抽出で発生した問題が解決するまでに入力値を保存。抽出が正常に完了するまでは、この生物をツールの他の機能で利用できません。
zh: 保存输入值直到提取问题被解决. 正确提取前此生物无法用于程序的其他地方.
zh_tw: 保存輸入值直到匯出問題被解決. 正確匯出前此生物無法用於程序的其他地方.

# ToolStripLabelFilter
source: Filter
ja: フィルター
zh_tw: 篩選

# ToolStripLabelFilterTT
source: Filters the library. Multiple search words are separated by commas. Considered are the creature's Name Owner Tribe Note Ark id in game Server Tags Filter for a stats with {statAbb} [==|<|>] {value}, e.g. hp > 20, st == 35 Filter for colors with c{regions}: {colorValue} {colorValue2}, e.g. c0: 20, c5: 3 4 5 6, c1: 13 14 It's also possible to filter for creatures with a color in one of multiple possible regions. E.g. to display all creatures with the color 10 or 20 in any region use: c0 1 2 3 4 5: 10 20
ja: ライブラリをフィルタします。キーワードはコンマで区切られます。以下が考慮されます。 名前 所有者 トライブ メモ ゲーム内Ark id サーバ タグ Filter for a stats with {statAbb} [==|<|>] {value}, e.g. hp > 20, st == 35 Filter for colors with c{regions}: {colorValue} {colorValue2}, e.g. c0: 20, c5: 3 4 5 6, c1: 13 14 It's also possible to filter for creatures with a color in one of multiple possible regions. E.g. to display all creatures with the color 10 or 20 in any region use: c0 1 2 3 4 5: 10 20
zh_tw: 過濾資料庫。 搜索多個關鍵字用逗號分隔。 篩選包括該生物的 姓名 所有者 部落 筆記 遊戲內 ID 伺服器 標籤 使用 {屬性簡稱} [==|&lt;|&gt;] {數值} 過濾屬性，例如： HP &gt; 20, 耐 == 35 使用 c{region} 過濾顏色：{colorValue} {colorValue2}，例如： c0: 20, c5: 3 4 5 6, c1: 13 14 It's also possible to filter for creatures with a color in one of multiple possible regions. E.g. to display all creatures with the color 10 or 20 in any region use: c0 1 2 3 4 5: 10 20

source: Top
ja: 最高
zh: 最大
zh_tw: 最大

source: top level
ja: 最高レベル
zh_tw: 最大等級

# topPercentage
source: Tp%
ja: 最高%
zh: 最大%
zh_tw: 最大 %

# topPercentileLevel
source: This level is in the top {0} % of what you can find.
ja: このレベルは存在するレベルの上位{0}%です。
zh: 该等级在你能找到的所有中排前 {0} %.
zh_tw: 您能找到所有前 {0} % 在這個等級.

source: Torpidity
ja: 気絶値
zh: 眩晕值
zh_tw: 眩暈值

# Torpidity_Abb
source: To
ja: 気絶
zh: 眩晕消耗度
zh_tw: 暈

source: Torpor-depletion
ja: 気絶の減少
zh: 眩晕消耗
zh_tw: 眩暈消耗

source: Total Time
ja: 合計時間
zh: 总时间
zh_tw: 總時間

# TranqArrowsBow
source: Tranquilizer Arrows (Bow)
ja: 麻酔矢 (弓)
zh: 麻醉箭 (弓)
zh_tw: 麻醉箭（弓）

# TranqArrowsCrossBow
source: Tranquilizer Arrows (Crossbow)
ja: 麻酔矢 (クロスボー)
zh: 麻醉箭 (十字弩)
zh_tw: 麻醉箭（十字弩）

# TranqDarts
source: Tranquilizer Darts
ja: 麻酔弾
zh: 水母毒素
zh_tw: 水母毒素

source: Tranq Spear Bolts
ja: 麻酔スピアボルト
zh: 鱼叉麻醉箭
zh_tw: 魚叉麻醉箭

source: Tribe
ja: トライブ
zh: 部落
zh_tw: 部落

source: Tribe filter from library
ja: ライブラリからトライブフィルタ
zh_tw: 依照部落篩選資料庫

source: tribes
ja: トライブ
zh_tw: 部落

# tsBtAddAsExtractionTest
source: Add as Test
ja: テストとして追加
zh: 作为测试添加
zh_tw: 新增測試

# ultraMaxLevel
source: Warning: The level is higher than the possible max value and will not be saved.
zh_tw: 警告：等級高於最大可能等級，將不會被保存。

# unavailableCreaturesToolStripMenuItem
source: Unavailable Creatures
ja: 利用不可生物
zh: 不可用生物
zh_tw: 不可用生物

source: Unknown
ja: 不明
zh: 未知
zh_tw: 未知

source: unknown species
ja: 不明生物
zh_tw: 未知物種

source: until
ja: 時刻
zh: 直到
zh_tw: 直到

# updateSuccessTitle
source: Update successful
ja: 更新しました。
zh_tw: 更新成功

source: Use filter in top stat calculation
ja: 最高個体値の計算でフィルタを利用
zh_tw: 在頂級屬性計算機內使用篩選

source: Values
ja: 値
zh: 价值观
zh_tw: 數值

# valuesFileLoadingError
source: The species values-file couldn't be loaded, this application does not work without. Try redownloading the tool.
ja: 生物ファイルのロードに失敗したため、このツールは正常に動きません。ツールのダウンロード再度試してください。
zh_tw: 無法讀取物種數據檔案，此應用程式將無法工作. 請重新下載此應用程式.

source: Variant Selector
ja: 種類選択機能
zh_tw: 變體選擇器

# VariantSelectorInfo
source: Species that contain one variant that is unchecked will be hidden.
ja: 選択されていない種類に該当する生物は隠されます。
zh_tw: 隱藏未選擇的變體物種.

# viewToolStripMenuItem
source: View
ja: 表示
zh: 查看
zh_tw: 查看

# waitingAfterFirstFeeding
source: Waiting time after first feeding: ~ {0}
ja: 最初のエサやりまでの時間: ~ {0}
zh: 第一次喂食之后等待时间: ~ {0}
zh_tw: 第一次餵食之後等待時間： ~ {0}

# WarningMoreStarvingThanFood
source: Careful: this creature could have not enough food, so you might have to feed it before this time to prevent it from starving (check its inventory)!
ja: 注意：この生物の食料が足りない可能性があります。表示時刻より前に食料を与える必要があるかもしれません（インベントリを確認）!
zh: 小心: 此生物食物不足, 在此之前可能需要再次喂食以防止饿死 !!!
zh_tw: 警告: 此生物食物不足, 在此之前可能需要再次餵食以防止餓死（檢查牠的物品欄）!

source: Water
ja: 水分
zh: 水份
zh_tw: 水份

# Water_Abb
source: Wa
ja: 水分
zh: 水份
zh_tw: 水

source: Weight
ja: 重量
zh: 负重
zh_tw: 負重

# Weight_Abb
source: We
ja: 重量
zh: 负重
zh_tw: 重

source: Wild
ja: 野生
zh: 野生
zh_tw: 野生

# wildLevelExplanation
source: Wild levels, which are considered for breeding
zh: 野生等级, 交配时使用
zh_tw: 野生等級, 交配時使用

source: Wild-Lvl
ja: 野生レベル
zh: 野生等级
zh_tw: 野生等級

# WithXFoodTamingTakesTime
source: With {0} × {1} taming takes {2}
ja: {0} × {1} でテイム時間は {2}
zh: 用 {0} × {1} 驯服花费 {2}
zh_tw: 用 {0} × {1} 馴服花費 {2}

source: Wooden Club Hits
ja: コンボ攻撃数
zh: 木棒击打
zh_tw: 木棒擊打

source: Worst Possible
ja: 最低
zh: 最差可能
zh_tw: 最差可能

source: Group library by species
ja: 種族でライブラリを切り分ける
zh_tw: 按物種分類

# nameAlreadyExistsInLibrary
source: This name already exists in the library
ja: この名前はすでにライブラリに存在します
zh: 该名称已存在于库中
zh_tw: 該名稱已存在於庫中

source: Club
ja: コンボ

# Health_Abb
source: HP
ja: 体力
zh: 生命

source: n/a yet
ja: 無

# Temperature_Abb
source: Te
ja: 気温
zh: 温度
